Это приложение - тестовое задание для компании Sendsay на вакансию front-end разработчик

[Текст задания](https://www.notion.so/Frontend-API-b1fe32a7dfb64e8aa844799c6057e115) <br/>
[Ссылка на сбилженную версию](https://sendsay-9336c.web.app/)

Тестовый юзер<br/>
Логин: tomkovichigor@gmail.com<br/>
Пароль: uni2Titiv

## Авторизация
Главная страница, на которой находится консоль, является приватным роутом, на который не попасть без регистрации.<br/>
Это реализовано через обертку (higher order component) над Route от react-router-dom. Неавторизованный пользователь видит нотификейшн и по его завершению (клик или по таймауту будет перенаправлен на страницу авторизации)<br/>
При отправке формы содержимое кнопки изменяется на loader

Требования к валидации:<br/>
"Нельзя сабмитить формы с незаполненными обязательными полями, при попытке нужно подсветить невалидные поля.
Логином может быть как email, так и строка из латинских букв, цифр и подчеркиваний.
В пароле пробелы могут встречаться, а кириллица. При неуспешной попытке входа нужно показать сообщение о том, что «Вход не вышел», и ошибку, которую вернул сервер — в качестве описания."(C)

Про валидацию пароля написано очень размыто, при том что в чате вы тоже не четко ответили спрашивающим. Написано "В пароле пробелы могут встречаться, а кириллица — нет, поэтому подойдите к правилам валидации осмысленно". Про цифры ничего не написано при том, что они есть в автоматически созданном пароле. В общем цифры тоже добавил, но вообще в пароле, по-моему, можно использовать любые символы, потому что мы все равно храним его как ХЭШ(пароль+соль), никакие sql инъекции или ошибки при сохранении нам не грозят

Логином может быть как email, так и строка из латинских букв, цифр и подчеркиваний
строка из латинских букв, цифр и подчеркиваний = \w, но если появляется собака то проводим другую проверку - на валидный имэй через /^(([^<>()[\]\\.,;:\s@"]+(\.[^<>()[\]\\.,;:\s@"]+)*)|(".+"))@((\[[0-9]{1,3}\.[0-9]{1,3}\.[0-9]{1,3}\.[0-9]{1,3}\])|(([a-zA-Z\-0-9]+\.)+[a-zA-Z]{2,}))$/ 

"Время жизни сессии несколько часов. Рекомендуется завершать явным вызовом logout"(C)<br/>
Почему-то не указано точное время жизни сессии, и API этого не возвращает при логине, хотя могло было. Время жизни сессии на клиенте установил на 1 час. Но если сессия просрочилась и реджект промиса вернет explain === auth_parameters_not_exists юзер будет разлогинен и переадресован на станицу логина, запрос в истории не сохранится


## АПИ-консолька
### `Хэдэр`
- Вывод информации о пользователе<br/>
- Кнопка логаута<br/>
- Кнопка входа и выхода из полноэкранного режима, которая меняет свой вид

### `Панель истории`
- Последние 20 запросов хранятся в истории и сохраняются при перезагрузке страницы<br/>
- Элемент истории состоит из иконки статуса запроса, имени экшна и дропдаун триггера<br/>
- В правом краю сделан мягкий переход через градиент, при этом сохранена кликабельность элемента под ним<br/>
- При переполнении панели по ширине панель начинает горизонтальное скролиться по колесику мыши, скроллбар при этом скрыт. Для реализации этой панели необходимо задать overflow: hidden контейнеру панели, в связи с чем возникла проблема с тем, что обрезался контент попапа и было решено разработать свой компонент, которые будет клонировать html дропдауна и инжектить его вне overflow:hidden контейнера. Для позиционирования использовалась библиотека popper.js<br/>
- Дропдаун с возможностью выполнить/скопировать/удалить запрос. Дефолные действия подсвечиваются синим, опасные - красным. При копировании будет анимация сигнализирующая о завершении операции<br/> 
- По клику на элемент истории он отобразится в поле запроса<br/>
- Кнопка очистки истории<br/>
- При выполнении запроса он встанет первым в списке, если он не был уникальным, то он передвинется из истории на первое место<br/>
- <br/>
### `Форма консоли`
- Отправка запросов<br/>
- Форматирование запроса<br/>
- Валидация запросов<br/>
- Ширина полей запроса и ответа редактируется с помощью drag-n-drop и сохраняется при перезагрузке страницы<br/>
- Если поле запроса пустое или невалидное, то форматирование или отправка не произойдет и будет отображена ошибка и поле подсветится красным
- Если ответ пришел с ошибкой, то поле ответа будет подсвечено красным

Запросы для тестирования, валидные 

{
    "action": "pong"
}

{
  "action": "sys.settings.get",
  "list": [
    "about.confirm",
    "about.id",
    "about.label.member",
    "about.name",
    "about.open.dt",
    "about.open.visitor",
    "about.owner.email",
    "about.tarif",
    "about.user",
    "anketa.id.base",
    "anketa.id.custom",
    "interface.type",
    "interface.type.user",
    "issue.email.sender.moderation",
    "issue.pte.datakey",
    "lbac.inuse",
    "lbac.on",
    "member.hard.limit",
    "member.hard.rest",
    "member.noconfirm.limit",
    "member.noconfirm.rest",
    "pase.autopayment",
    "pase.destination",
    "pase.left",
    "pase.state",
    "about.chat.on"
  ]
}

### `JAVASCRIPT`
Проект создан через react-create-app, javascript es6. Все компоненты - функциональные, написаны на react, react-redux и react-hook-form хуках, кроме App, он просто для примера написан через класс<br/>
Все проверено через eslint и отформатировано через prettier.<br/>

### `CSS`
Все стили написано согласно методологии БЭМ в формате scss, потому что так удобнее импортировать файлы (например переменные и reset.css)<br>
Все проверено и отформатировано с помощью stylelint, все свойства упорядочены с помощью stylelint-order согласно stylelint-config-idiomatic-order<br>
Для анимации использовались animate.css, react-transition-group, а также свои анимации на keyframes

### `Хостинг`
Проект выгружен на firebase